整体规划分为两部，第一步为任务创建，第二步为任务规划，本配置仅针对第二步。
任务创建：将箱体信息队列中提取需要规划的箱体，组建成任务。任务包含环境和目标两类信息。
          生成的任务放入队列中待处理
任务规划：从任务队列中提取任务，根据任务特点（如目标是否是多层，上层还是下层等），从Stragety
          获取具体的规划策略，再到PlanTactic中提取具体规划策略进行规划。
          
通用约定：
    点：分为示教点和喷涂点
    喷涂点命名规则： 长度为3的字符串，
                        第一个字符为s 或 p，表示焊缝或平面，
                        第二个字符为u 或 d，表示上层或者下层
                        第三个字符为f 或 b，表示正向或者反向，
                    第三个含义为喷涂轨迹是否需要反向。
                    喷涂轨迹正向的定义为从上往下喷涂

ndof：关节自由度，整数，需要用引号括起来
YInvert：表示悬挂链运行方向是否与机器人Y轴正方向相反  bool类型，
TeachPose：示教点，其中joints字段为关节角，单位为度，double类型，
            示教点的名字需要满足两个条件
            1. 不能有 - 号
            2. 不能以s和p开头。
Transition：示教点之间的转移路径。名字由两个示教点名称中间由 - 号连接。
            如两个点为 u1和u2,则两个之间的转移名称必须为 u1-u2
            该字段的值为数组，长度为n x ndof，表示从u1-u2需要经过n个中间点。
            n个点不包括首尾
speed： 包含三个速度，分别为喷面的速度，喷缝的速度和移动速度
PlanTactic ： 规划策略，数组，数组里面每一项为一个具体策略
            name 表示策略名称。
            work 表示工作路径，字符串，由 - 号分割，分割后每一项表示一个点
                    work路径可以分为安全路径和非安全路径两部分，
                    以第一个喷涂点为分割，喷涂点以前的所有路径为安全路径，喷涂点之后（包括喷涂点本身）为非安全路径
                    要求：第一个和最后一个必须是示教点。
            cancle 表示任务取消时的移动路径。必须全部为示教点。
                    要求：第一个点与work中安全路径的最后一个点相同。
                          最后一个点与work的最后一个点相同。
            follow 表示7轴跟随原则，两个字符组成，
                    第一个为d或u，表示下层或上层
                    第二个为f或b，表示前面或者后面
Stragety ：任务策略，用于指定何种任务对应何种规划策略
            任务策略字符分两种，单层任务和多层任务
            单层任务分三段，由 - 分割，
                第一段：single
                第二段：down 或 up ，表示是下层任务或上层任务
                第三段：front 或 back，表示任务目标为箱体前方 或 后方
            多层任务分两段，
                第一段：multi
                第二段：front 或 back，含义同单层任务
